（結月）うち 寺だけど…
クリスマスパーティー
（一同）はっじめるよー！
（結月）とはいえ
表向きは
ただの忘年会ということで
（一同）ういーっす
♪～
～♪
（明光）
今日は 日頃の恩を
皆さんに返す
大チャンス！
まずは この赤神の
スペシャリテをご賞味いただく
そして…
ひそかに入手した
このプレゼントを
大恩ある結月さんに渡すのだ！
ごちそうだって
（月夜）
どうせ 根菜中心だろうけどね
（明光）お待たせしました！
（結月）あ… 赤神君！
（月夜）
どうしたん？　この肉
（明光）
昔のバイトのツテがあり
今日は 特別ということで
（海月）結婚して 赤神さん
アハハ これは光栄
海月さんが大人になったら
（結月）赤神君 ダメーッ！
（月夜）
海月 本気だからダメーッ！
（明光）では 皆さん
（一同）いただきまーす！
（結月）おなかも膨れたし
そろそろ
プレゼント交換 やりましょうか
（一同）はーい！
（明光）来たな
結月さんに感謝の思いを…
結月さん 何を？
プレゼント交換の準備だよ
こうして ひもを引けば
誰のが当たるかお楽しみってわけ
（明光）しまったー！
プレゼント交換って
ランダム形式なのか！
だって 俺
パーティーなんて初めてで…
皆さんのは
個別にと考えてたし…
何か いい手は…
（結月）
みんなもプレゼント くくって
（一同）えっ？
（ミア）えっ？
ミア “プレゼントは私”は
日本の伝統じゃない
（ミア）何ですって!?
（月夜）
何してんの？　あんた
お好きな臓器を
プレゼントしようかと
（月夜･結月）
怖いよ いらないよ！
では どうすれば…
私も！
用意してないの？
しょうがないなあ…
じゃあ これにしときなさいよ
（明光）その手が！
（ミア）なるほど！
（結月）
みんな ひもは持ったね
（一同）おーっ！
それじゃあ せーの！
手袋だ
あっ 私のやつ
（海月）ありがとう
どういたしまして
でも 赤神さんのがよかった
（月夜）
あんた 赤神に何をさせる気？
ちなみに 月夜さんが引いたのは？
こけし？
それ 私から！
（月夜）あ… ありがとう
（月夜）ん？
ゆづ姉 このこけし 違っ…
私も開けるね
ゆづ姉！
（結月）紙？
（海月）
赤神さんに もらってほしかった
（月夜）
海月 あとで家族会議ね
（明光）俺が引いたの…
自分のですね
私もだわ
（カグラ）あら 私も
赤神さん
私のと交換しましょう
これは？
ミアさんのエロ写真ＤＶＤですわ
カグラーッ！
何してくれるの いつの間にー！
さすがに冗談でしょ
赤神君も見たりは…
渡しなさい
ハッ！　ですが…
（結月）渡しなさい
（明光）ひいっ！　了解
結月さんのおっしゃるとおり
冗談でして
本当のプレゼントは こっちです
（結月）それは？
温泉宿のチケットです
（一同）えーっ！
何と 年中無休 24時間営業で
しかも ここから すぐ近く
（結月）
そんな奇跡みたいな宿が!?
（カグラ）全員分ありますよ
（一同）おおっ！
このあと 入りに行こうよ
ホントにありがとね カグラ
（カグラ）いえいえ
皆さんには
お世話になりっぱなしですもの
お気になさらず
皆さん
締めのケーキもありますからね！
（一同）クリスマス 最高！
（結月）お供え
付き合ってもらって ありがとね
（明光）お安いご用です
こんなに楽しいクリスマスは
初めてです
（結月）それは よかったよ
皆さんは 毎年
こんなふうに
過ごされてたんですね
（結月）
そんなことなかったんだよ
えっ？
（結月）
お父さんが家を出て行って
お母さんが
本山のほうへ行っちゃって
みんな 今みたいに
元気に笑ったりしてなかった
でも また笑えるようになったのは
赤神君が ここに来てから
きっと 全部…
赤神君のおかげ
結月さん…
感謝… してるよ
えっと…
だから… ね
（明光）ハッ！
今こそ千載一遇のチャンス
（結月）クリスマスプレゼントだよ！
（明光）クリスマスプレゼントです！
（２人）えっ？
（結月）赤神君も？
結月さんもですか？
（結月）開けていい？
（明光）俺も…
（２人）あっ…
（結月）
これ マリさんところの？
（明光）数珠作り体験で？
じゃあ 時間差で
２人とも行ったってこと？
ニアミスでしたね
どおりでマリさんが
ニヤニヤしてると思ったよ
アハハハ…
（結月）
じゃあ 交換ね ありがとう
（明光）
はい ありがとうございます
ん？
数珠の交換…
（マリ）
だって 仏式の結婚式って
指輪じゃなくて数珠を交換するし
（結月）うっ えっと…
（明光）その…
（２人）うわあーっ！
（嬉々）ハァ ハァ…
（嬉々）ここにいたか お前ら
（結月）嬉々さん！
ど… どこに行ってたんですか？
クリスマスパーティー
もう終わっちゃって…
（嬉々）
結月の得度式に問題が起きた
問題？
やっぱり 私の技量が…
（嬉々）いや 問題は場所だ
式は 得度する者が
修行する寺で行われる
すなわち この寺の本堂でだ
（明光）はあ…
式には 宗派のお偉いさんも
多数 立ち会う
そして 執り行う寺が
視察を受けるという
側面もあるから…
（結月）うっ！
視察の結果しだいでは
法類会議も台なしになる
だがな…
（結月･明光）うわあーっ！
（結月）ご本尊の修繕費が！
（明光）ないーっ！
（カグラ）こちらになりますわ
（３人）おおーっ！
（嬉々）ん？
お前たち
まあ なんとかなるさ
今は 楽しもうじゃないか
お金のほうは ご心配なく
完全無料のチケットですから
（明光）何と！
（カグラ）
泊まっても かまいませんよ
（明光）なな何と！
（カグラ）ウフフ
（一同）わあーっ
（従業員たち）
いらっしゃいませ！
（明光）土下座でお出迎え!?
（カグラ）気のせいですわ
（明光）ん？
（明光）支配人らしき方が
なぜか泣い…
（神楽）気のせいですわ
では 皆さん
フロントでタオルを頂いて
早速 温泉に入りましょうか
（５人）はーい！
（月夜）
あっ ここが入り口だよ
温泉なんて いつ以来… ん？
あれは？
自分は こちらなので？
おおっ ウエルカムドリンクとは
ありがたく頂きます
プハーッ
何とも刺激的な…
ん？
ブハーッ！
あ… あら？
では… 失礼します
あれ？
（支配人）ごめんね
いいじゃん ゆづ姉
私にも見せてください
（結月）えー…
（月夜）お願い
（ミア）１回だけですから
もう…
１回だけだよ
ふんっ！
ゆづ姉 力こぶもかわいい！
この細腕から
どうやって あの怪力が？
怪力 言わないで
まき割りをしてれば
筋肉はつくぞ
ハッ！
いずれ 結月さんがマッスルに？
私も もうちょい筋肉 つけなきゃな
胸が太ったもんね
海月 言い方
それに これ以上
大きくなられても困っ…
（海月）じゃあ よこせ！
（月夜）ぶへっ！
（海月）よーこーせー！
（月夜）イダダ… もげる もげる！
コラコラ 暴れないの もう
（鼻歌）
おっ ああっ！
（結月）
わあー！　立派な温泉だね
（月夜）
すごい 貸し切りじゃん
やったー
（ミア）これは見事ですね
（月夜）見事だよ
何か？
やっぱり ミア 美人さん
えっ!?
髪 下ろすと 雰囲気 変わるよね
（ミア）ど… どうも
皆さんも 赤神好みのいい体です
（月夜）えっ!?
（結月）あ… ありがとう
おおー
まあ でも
あの人には負けるけどね
いい温泉だ
いつも自堕落なのに…
何であのスタイル？
師匠 すごーい！
ふえっ!?
そういうミアも
なかなかじゃないか
ししょっ…！
女の私から見ても 魅力的な体だ
いけない いけない
悟りの道から外れてしまうな
（結月）わあ…
はいはーい！
バカやってないで 早くお風呂！
風邪 ひくってば
フゥー
あれ そういえばカグラは？
彼女は 服の着脱に
時間がかかるんです
（月夜）カグラといえばさあ
いつもカメラを持って
あれ 何 撮ってるんだろ？
（結月）
やっぱり エッチな…
何で お寺に来たのかなって
思わない？
うちは理由とか聞かない方針だし
（ミア）彼女は ずっと
私のそばにいてくれるんです
小学生からの付き合いで…
私が悩んで
周りから孤立していた時も…
両親とケンカして
家出をした時も…
日本に来る時だって
当然のように一緒でした
そういえば
初めはミアって
おとなしかったよね
最初は緊張してて…
今では ミアのほうが
よくしゃべるね
カグラは あんまり
自分のこと 話さないし
秘密主義っぽい？
（ミア）
確かに彼女は謎めいていて
私も知らないことばかり
でも これだけは断言 出来ます
カグラは 絶対に
私を裏切ったりしない
大親友ですから
（明光）
ミアさん 何といい話で…
…で なぜ 皆さんが
赤神専用風呂に？
驚いて思わず隠れてしまった
この状況…
どう見ても のぞき魔！
しかも…
エナジーがたぎりすぎて
出るに出られん！
嬉々さん 私も魅力的？
えっと… うん
（明光）
なんとかバレずに 脱出を…
（カグラ）スーン
フフッ
（明光）バレたーっ！
終わった…
ん？　あれ？
（カグラ）遅くなりまして…
（明光）まさか カグラさん
全てを察して…
まさに仏！
今のうちに…
（カグラ）ところで 皆さん
もし 赤神さんが のぞきをしてたら
どうします？
なら 私ものぞき…
（月夜･結月）さすがに怒る
あれ？
そうですね 犯罪行為ですし
人として どうかと
信頼を踏みにじる
悪行ですわ
（明光）うぐっ！
即 追い出し決定ですね
（明光）ですよねー！
でも まずは ちゃんと
お話ししないとね
あいつのことだから
何か事情でもあるんじゃない？
そのとおりよ
カグラは まだ
赤神のことが分かってないわ
恥ずかしいから
きっと
怒っちゃうとは思うけどね
（明光）
愚かなり 赤神明光！
あれほどの信頼を
寄せてくださるのに
一瞬でも
疑いの目を向けようとは！
堂々と名乗り出よう
きっと 分かってくださる
（カグラ）皆さん
赤神さんと特別な思いで
結ばれていらっしゃるんですね
いや 特別っていうか…
まあ いろいろあったし…
特別よ！
（カグラ）それは とても…
ステキなことですわ… ねっ！
（明光）皆さん！
赤神です！
（結月たち）いやあーっ！
（明光）えっ？　ん？
いやあーん！
年の瀬に
カメを見るとは 縁起がいい
（海月）カメ？
なるほど 不運な事故だったと
はい
（結月）
でも しばらく隠れていたのも事実
はい
まあ そのへんで
自分から出てきたわけだし
確かに
その点は立派だったと思うけど…
その…
本当に… ご立派だったよ
（月夜）
前より たくましかった… かも
とっても 男らしかったわ
（明光）ど… どうも
（結月）
みんな そろそろ帰ろっか
（月夜）
泊まっていかないの？
（結月）
お寺を長いこと空けられないよ
（カグラ）
私は残ってもいいですか？
ちゃんと温泉に入れていないので…
なら 私も
旅館 もっと見たい！
（結月）うん かまわないよ
さて では 自分も帰ります
赤神さんも お風呂に
入り直したほうがいいですよ
いや 俺は 寺に戻ろうか…
その下半身のまま 帰れまして？
（明光）いやあーっ！
残ります！
（カグラ）フフフ
（明光）ハァー
内風呂もいいものだ
しかし これ
一向に収まらんな…
（カグラ）
収めてさしあげましょうか？
ええ ぜひ
ん？　あっ
だあーっ!?　カ… カグラさん！
なな… なぜ ここに!?
俺 すぐ 出ますんで…
（カグラ）逃がしません
ふっ
おふぅ…！
お… ああ…
（カグラ）
鎮めるなんて簡単ですよ
悟りの境地に導いてさしあげます
（明光）
うえっ！　い… いやあーっ！
はむっ… 観念なさい
（明光）だあーっ！
煩悩… 粉砕！
うおおーっ！
ごふっ…！
（カグラ）
本当に我慢強い方ですね
煩悩に負けて
やらかしてしまうよう
いろいろと策を講じましたのに
（明光）えっ？
（カグラ）宿を買収して
温泉ドッキリを仕掛けたり
ウエルカムドリンクとして
精力剤を飲ませたり
（明光）
これは… そのせいか！
（カグラ）
私の色仕掛けも通用しないし
困りました
（明光）待ってください
なぜ そんなことを…
害虫駆除ですわ
えっ？
お願いです 赤神さん
三日月寺から出て行って
計画実現のために
あなたが邪魔になったのですわ
（明光）計画？
（カグラ）
私は そのために来たのです
好色女王 育成計画のために
計画は ミアさんが日本にいる間に
最低100人の男性と
夜の国際交流を
果たすというもの
と… とんでもねえ！
（カグラ）ミアさんこそ
クリストフ家の次期当主
カグラさん？
（カグラ）好色一家を
立派に率いる女傑として…
カグラさん あの…
不粋 話の途中で
すみません 頭が追いつかなくて…
（カグラ）この計画は
首尾よく進むかと思ってました
でも まさか
ミアさんとあなたが
煩悩を封じる方向で
結託してしまうとは
ちょ… ちょっと待ってください
ミアさんは 家の方針が嫌で…
そうですわね
知ってて なぜ
なぜだと思います？
そんな計画に加担する私は
いったい 何者なのでしょうね？
カグラさん
まさか ずっと ミアさんを…
裏切っ…
…て？
（ミア）親友が！
大親友と あ… 赤神がーっ！
私も交ざるべき？
あっ
１ ２ ３
スピー
ミアさん！
（カグラ）１ ２ ３
（明光）カグ… スピー
（カグラ）最初に教わったのは
笑い方でしたわ
私の家名は
ボールドウィンと申します
ボールドウィン家は
クリストフに連なる一族
光であるクリストフのために
裏の仕事を担う家業
あなたに理解 出来まして？
（明光）いえ…
（カグラ）裏切るも何も
ボールドウィンに生まれた以上
初めから
クリストフの犬なのですから
（明光）
なら こうしませんか？
（カグラ）えっ？
（明光）
今からでも遅くありません
ミアさんと共に
家のしがらみと戦いましょう！
やはり あなたは面白い
赤神さん
あなたは なぜ
三日月寺で寺務員を？
（明光）
それは 借金があるので…
借金を返済されたあとは
どうされるんです？
（明光）あと？
（カグラ）このまま住職に？
それとも 寺を出て就職を？
そもそも 三日月寺に来た
理由は何ですか？
（明光）それは…
赤神の家を苦しめてきた
煩悩に打ち勝つべく…
（カグラ）まあ
家からお逃げになった
そういうわけですね？
ミアさんも あなたも
ただ逃げてるだけ
結月さんは ちゃんと
家に向き合ってるのに
失礼じゃないですか
（明光）それは…
（カグラ）
交渉しましょう 赤神さん
交渉？
（カグラ）あなたの借金を
全額 肩代わりいたしますわ
（明光）なっ!?
ご本尊の修繕費も おまけします
な… なぜ そのことを
（カグラ）フフッ
赤神さんが出て行ってくれるなら
とっても簡単に
三日月寺を救えますよ
よーく考えてくださいね
♪～
～♪
ぺったん ぺったん
（ミア･月夜）
ぽよん ぽよん
ぺったん ぺったん
（ミア･月夜）
ぽよん ぽよん
ぺったん ぺったん
つるん ぺたん？
うー！
（ミア･月夜）
ぽよん ぽよーん！